<h2>Serwis opon</h2>
<b>Posiadamy mobilną prasę do montażu opon superelastycznych ( pełnych ) bezpośrednio u Klienta.</b> Prasa o nacisku 90t pozwala nam na montaż opon do 15”. Większe rozmiary opon 20” montujemy na prasie stacjonarnej.

<b>Wypełnianie opon pneumatycznych elastomerem</b>
Usługa wypełniania opon pneumatycznych elastomerem polega na zastąpieniu powietrza dwuskładnikowym preparatem, który zastygając wewnątrz opony wypełnia całą wolną przestrzeń. Takie rozwiązanie wyklucza ewentualne przestoje maszyn, które mogą być spowodowane przez niepożądany ubytek powietrza z opon.

<b>Wypełnianie opon pneumatycznych płynnym środkiem Liquifill</b>
Uszczelnienie opon środkiem Liquifill marki Roesler – Zeus jest zastosowaniem doraźnym. Zabezpiecza ono oponę przez ubytkiem powietrza w przypadku uszkodzenia opony do wielkości 10 mm.

